Estou fazendo um mini projeto sobre uma clínica veterinária. Link do vídeo: https://www.youtube.com/watch?v=w7p2UI7K8m0

Objetivos: Registrar o prontuário dos animais atendidos na clínica, armazenando quando e qual o tratamento de cada animal recebeu, mantendo todo o histórico. Algumas observações sobre o tratamento podem ser feitas. O sistema deve permitir consultas dos animais e seus prontuários. 

Observações: enquanto eu estava pensando no modelo de banco de dados, achei pernitente ter uma tabela de dono relacionada ao cachorro. Porém, no vídeo não tem. Talvez eu acrescente depois. 
Comecei em 23/12/2024

hoje é dia 26/12/2024. Terminei o vídeo e, de onde ele parou, comecei a fazer o desafio proposto. Estou quase acabando a pagina de atendimento, falta apenas fazer funcionar o registro de atendimento. Estou gostando. Estou dedicando mais ou menos 1h por dia para o projeto. O resto, jogando no overwatch. Espero um dia sair do ouro...
Talvez eu faça um video explicando como eu fiz a pagina de atendimento.

Hoje é dia 28/12/2024. Terminei a parte de registrar o atendimento. Teoricamente, terminei o desafio, mas não estou satisfeito ainda, quero colocar algumas funcionalidades, como filtro no historico. Também estou pensando futuramente em colocar autenticação de usuários para os funcionários, assim, cada funcionario iria logar e ficar registrado o atendimento para o funcionario logado.